# Резюме
# Скворцова Диана Сергеевна
## Дата и место рождения: 
4 мая 2003 года. г.Новозыбков.
## Семейное положение: 
Не жената, детей нет
## Контактная информация: 
### Адрес: ул.Ломоносова 19А, кв.4
### Телефон: 8-962-146-71-30
### E-mail:
dianaskvortsova0@gmail.com
### Социальные сети
[VK.com](https://vk.com/anananas11)
[instagram.com](https://vk.com/away.php?utf=1&to=https%3A%2F%2Finstagram.com%2Fd_skvr%3Futm_medium%3Dcopy_link)
## Сфера профессиональных интересов: 
1. Разработка мобильных приложений.
2. Международная коммуникация, обмен опытом с иностранными компаниями в области информационной безопасности.
3. Прогрмаммировние на языке С#.
4. Работа в среде SQL Server.
5. Работа в Linex Системах.
## Образование: 
Средне Профессиональное 

## Дополнительное образование:
_______
## Достижения:

## Трудовой опыт:

## Практика:

## Основные и дополнительные навыки интересы:
Знание английского языка - уровень выше среднего(разговорный, чтение, перевод).
Знание испанского языка - уровень выше среднего(разговорный, чтение, перевод).
Опытный пользователь ПК(Microsft Word, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint).
## Личные качества:
Очень сильные аналитические способности, пунктуальность, ответственность, добросовестность, самостоятельность, высокая работа способность, умение в кратчайшие сроки изучить любую проблему любой сложности, дисциплинированность, исполнительность, склонность к повышению образования, умение работать одинаково продуктивно как в группе так и индивидуально.

## Хобби:
Русские народные танцы

## Я и моя карьера:
В жизни каждого человека наступает момент принятия важных решений, которые определяют его дальнейший путь. Вопрос выбора профессии, несомненно, является таковым. Несмотря на то, что многие выпускники находят себя в областях не связанных с профессиональной направленностью, я хочу работать по своей специальности - "Обеспечение информационной безопасности автоматизированных систем"
